Specijalno za forum IPTV Zezanje
Nikad nisam vidio nešto slično.
Da.
Nešto ga je rastrgalo.
Koje su tvoje prognoze, Johne?
Zasigurno je mrtav.
Netko je ubijen u centru grada.
Kažu da je to Jeb Jolly.
Mehaničar?
To je strašno.
Mislim, vi brinete
da će vam posao propasti.
To su dva tijela tjedno,
to donosi lovu.
Ne pokušavaj se šaliti s time,
Johne.
Sve u redu tamo? - Da.
Smrdi stvarno gadno.
- Ona.
Ona smrdi stvarno gadno.
Previše za jednu ženu.
Poželiš da je pronađena
ranije.
Noga.
Okreni glavu.
Ron postaje sve ljeniji.
Nije je čak ni oprao.
Samo je proglasio prirodan
uzrok i isporučio je nama.
Druga noga.
Arterijske kopče.
Kako je u školi?
Tek je prvi tjedan škole,
ne događa se bogzna što.
Stekao si neke nove prijatelje?
- Zapravo je zabavno.
Sva ta djeca s kojom idem
u školu,
još od vrtića,
svi su ostali, dakle,
svi su oni novi klinci
i svi oni žele biti mojim
prijateljima.
I to je baš simpa.
Tko si ti?
Zovem se John.
Dobrodošli natrag na Claytonski
WXPC.
Još se jedan sat bliži svom
kraju.
Zapanjujuće novosti u priči
koju smo pratili zadnji 48 sati.
Smrt čovjeka iz Claytona,
Jeba Jollyja, starog 53 godine,
sad je pod policijskom istragom.
Tijelo lokalnog mehaničara
pronađeno je jučer.
Jedna žena okarakterizirala
je nasilnu scenu,
citiram, "bizarnim životinjskim
napadom".
Ured policije okruga Clayton
odbija komentirati, navodeći
potrebu
za službenim izvještajem
mrtvozornika.
Jollyjeva obitelj traži
samo naše molitve.
Upravitelj Layton te želi
vidjeti.
Gospođo Cleaver, molim vas,
sjednite.
Johne, odrastanje zna biti
teško.
Normalno je biti zainteresiran
za svijet
i sve njegove probleme.
Normalno je biti privučen
smrću i ubojstvom.
Ali nažalost, možeš otići
predaleko tim putem.
Predaleko od...
normalnog poimanja.
Što kažeš, Johne?
Zanima me koliko ste puta
osjetili
neophodnim izreći riječ
"normalno".
Nema se baš puno toga za reći
o Einsteinu.
Izmislio je teoriju relativnosti
i napravio nuklearnu bombu,
ali to je to.
Bit ću sretan ako dobijem
i pola strane.
Ostaješ bez dva boda za dužinu
i još dva za sricanje.
Sricao si Einsteina
svaki put drugačije.
To je kreativnost.
Ne, to je izvanredno.
To je nevjerojatno.
Recite dečki,
osjećate li taj miris?
Miris nečeg mrtvog.
Nečeg trulog.
Nakaza.
Onda, o kojem to psihu pišeš?
Dennisu Raderu, VMU ubojici.
To kako je potpisivao sva svoja
pisma upućena medijima
kao "vežem, mučim, ubijam."
Koliko je ljudi ubio?
Možda 10, nisu sigurni,
ali moglo bi ih biti i više.
Samo 10?
Tip o kojem si pisao lani,
je bio puno bolji u tome.
Jeffrey Dahmer.
On je bio kanibal i držao je
odrezane glave u zamrzivaču.
Sjetio sam se onih tvojih slika.
Priskrbile su mi noćne more.
To nije ništa.
Te mi je slike dao terapeut.
Što ima?
Taj crni oblak iznad nas raste.
Prekršio sam jedno od mojih
pravila.
Uhodio si nekog? - Ne.
Još nešto?
Jeste li čuli za MacDonald
trijadu?
Tri osobine koje dijele 95%
svih serijskih ubojica.
Mokrenje u krevet, piromaniju
i okrutnost prema životinjama.
Vi ste utvrdili da imam sve tri.
Ono što me je stvarno dotaklo,
je da okrutnost prema životinjama
predviđa nasilno ponašanje.
Sve dok to nisam pročitao,
nisam smatrao
to lošim...
Još nešto?
Ako ja,
pomislim na ozlijeđivanje
nekog,
onda samo dam kompliment toj
osobi.
Ako me netko ozbiljno gnjavi
do točke
gdje ga poželim ubiti,
onda se samo nasmiješim
i kažem nešto lijepo.
Je li to vruća čokolada?
Dobro sam.
Johne, ti imaš puno naznaka
koje ukazuju na mogučeg
serijskog ubojicu,
ali naznake su upravo to,
one naznačuju
što bi se moglo dogoditi,
ne i ono što se stvarno događa.
Ti kontroliraš svoju sudbinu.
Ti si dobra osoba, Johne.
To je važno.
Hej, Johne?
Da, gospodine Crowley?
- Dođi ovamo.
Što znaš o pametnim telefonima?
Ne znam...
Što trebate?
Želim poslati svojoj ženi
poljubac.
Želite joj poslati poljubac?
Trebali biste moći uslikati
fotke
i poslati ih jedno drugome.
U redu.
- Pokaži mi kako se to radi.
Dakle, to je ovaj gumb.
I onda,
možete koristiti ovaj da
uslikate fotku, dakle...
Evo ga.
U redu.
I evo ga.
Dobri Bože, ona će biti
šokirana,
to zasigurno.
Brooke?
- Siđi, večera je gotova.
Opusti se, mrtav je.
Neće nikud pobjeći.
Je li to Jeb Jolly?
Da.
Hej...
Preživljavaš?
Ti?
Ja nisam ta, koja mora živjeti
s mamom.
Čuješ li se s tatom?
Ne.
Ti?
Rijetko.
Ponekad ga tražim novac.
Johne? - Da?
Doktor Neblin mi je rekao.
- Što?
Da misliš da ćeš nekoga
ubiti.
To je smiješno, jer to nije
ono što sam rekao.
Ono što sam rekao, je da
slijedim vrlo stroga pravila
koja me spriječavaju učiniti
nešto pogrešno.
Čini se da si sretna zbog toga.
Sretna...
Sin koji slijedi stroga
pravila
da zadrži sebe od ubijanja
ljudi,
ne usrećuje me kao ni izjava
terapeuta koji mi kaže da mi
je sin sociopat.
Stvarno je to rekao?
To je nekako kul.
Antisocijalan...
Mrzim to prebacivati na tebe
u ovo doba, April.
To je vraška stvar.
Mislim da je šteta već
počinjena, mama.
Gdje ideš večeras?
Negdje gdje ima više živih
ljudi nego ovdje,
to zasigurno. Zabavite se!
Oh, za ljubav Božju!
Ja ću pregledati organe.
- Dobro.
Kvragu, Rone. - Što?
Nedostaje nam bubreg.
Dvaput sam pregledala vreču.
Misliš da je Ron sposoban
poslati nam sve organe,
za Boga miloga.
Dakle...
Što ako ga je ubojica uzeo?
To... Totalno moguće.
Pogledaj ovo.
Bit će na obrascima.
Ne mislim tako.
- Oh, čekaj, ovdje.
"Lijevi bubreg uklonjen je
rezovima
bubrežne arterije, vena
i mokraćovoda."
Dakle, on ga je uklonio?
Ne, ovdje nema zapisa toga,
jednostavno ga nema.
Ovdje Ted Rath, uživo sa scene
koju je upravo napustila hitna,
kao što možete vidjeti.
Policija i mnoštvo, okupljeni
ovdje u Claytonu,
normalnom i miroljubivom gradu,
u kojem je ubojica udario
eventualno po drugi put,
ostavljajući mrtvo tijelo
i prestravljeni grad u buđenju.
Glupo, zadnja stvar koju grad
treba,
je panika izazvana masovnim
ubojicom.
Mislim da je zadnja stvar
koja nam treba ta ubojstva.
U ovom trenutku detalji su
nedorečeni
da bih bio u mogućnosti
utvrditi radi li se o lokvi
nafte ili nekakvom crnom
mulj pronađenom
pored tijela lokalnog farmera,
Davea Byrda.
Mi ćemo vam naravno, ponuditi
detalje
čim postanu dostupni.
Ovo su ekskluzivne vijesti
uživo.
Smrt vreba u unutrašnjoj
Americi.
Dakle, prvo pitanje psihološkog
profiliranja je
što ubojica radi a da nije
apsolutno
potrebno raditi?
Ja mislim da je on vukodlak.
Nije vukodlak.
Jesi li vidio vijesti?
Posjeduje inteligenciju čovjeka
i žestinu zvijeri.
Što bi to trebalo biti?
- Nije vukodlak.
Vukodlaci nisu stvarni.
Priče o njima su najvjerojatnije
nastale
zahvaljujući serijskim ubojicama.
Vampiri isto. To su samo ljudi
koji love i ubijaju druge ljude.
Uz pretpostavku, da je glavni
cilj pokušaj nečijeg ubojstva.
Sve što stvarno trebaš, je
upucati ih, zar ne?
Da.
Dakle, što radi a nije neophodno?
Ubada ih, siječe ih.
Točno, da, to je prva stvar.
Osobno im pristupa.
Vjerojatno znači da želi biti
blizu žrtvama. Još nešto?
Napada noću, u mraku.
Mislim da je to vjerojatno
samo nešto što je morao učiniti.
Računa li se to za tvoju listu?
Mislim da to nije jedinstvena
osobina.
Nitko tko ubija nekog drugog
ne želi biti viđen.
Samo to stavi na svoju listu,
ne moraš samo ti biti u pravu.
Ted Bundy.
Jedan za kojeg su skovali
termin "serijski ubojica".
On je rekao da prije nego što
nekog ubiješ,
i ako imaš dovoljno vremena
posvetiti mu se,
da on može biti tko god želiš
da bude.
Ti si čudak.
Mrzim Halloween. Apsurdno je.
To je noć,
kad bi zli duhovi trebali
hodati zemljom.
Druidi spaljuju klince
u pletenim košarama.
Moj položaj je ranjiv ovdje
vani, dečki.
Budite na oprezu i nastavite
se kretati.
Možeš li mu samo reći da
produži dalje?
Bah, pusti ga na miru.
On je uvjeren da će ubojica
izaći i uhvatiti nas.
Plus, to ga čini sretnim.
Točno, tata?
Samo požurite i bježite odavde.
Tata, rekao si da možemo
biti vani do 21.30h.
Smicalica ili čašćenje?
Vi dečki ne biste trebali
biti vani ovako kasno.
Da. Nije sigurno sa ubojicom
na slobodi.
To je ono što ja mislim.
Budite pažljivi.
Jesi li ti Ono?
Jesam li ja što?
Klaun iz "Ono", knjiga
Stephena Kinga.
Ne.
Razmišljao sam obući maminu
odjeću,
ali me brinulo što bi moj
psihoterapeut mogao reći na to.
Hoćeš li žonglirati za nas,
nakazo?
To je stvarno pametan kostim.
Izgleda sjajno.
Stvarno je inventivan,
rupe od metaka izgledaju
stvarno autentično.
Znaš da je to zabava za
normalne ljude? Zar ne?
Dakle, zašto onda ne odeš kući
svojoj pogrebničkoj drolji od
majke.
Dobro?
Zašto se smiješiš?
Klinički mi je dijagnosticirana
sociopatija, Robe.
Meni, ti predstavljaš objekt.
Ti si stvar.
Važan si mi kao i kartonska
kutija.
A stvar sa kartonskim kutijama
je ta,
da su izvana stvarno dosadne,
zar ne?
Ali ponekad, ako ih razrežeš,
u njima možeš pronaći nešto
interesantno.
Dok mi govoriš
sve te dosadne stvari,
razmišljam kako bi bilo
da te razrežem.
Ali ne želim biti ta osoba.
I dakle, imam pravilo da
kad mi netko tako upadne,
i ja ga poželim razrezati,
ja se samo nasmiješim i kažem
nešto lijepo.
Dakle, zato ti se tako obračam,
Robe Anderse sa broja 232,
u ulici Carnation.
Ti si stvarno super tip.
Ti si čudak.
Ti nisi čudak.
Johne.
Što je ovo?
To je...
Johne...
Operi se i izađi.
Mama, to nije... Trebao bih
biti jači s tobom.
To je moja greška.
- Mama, ovdje mora nešto nedostajati.
Idi, Johne. - Trebao bi nedostajati
jedan organ da se uklopi u profil.
Idi!
Ta će vrata ubuduće biti
zaključana!
Tko ti je rekao?
On je rekao školskom
savjetniku, koji je rekao meni.
Srećom po tebe, dobro da nije
rekao upravitelju Laytonu.
Navodno si mu uzrokovao more,
Johne.
Rob Anders je napasnik.
To ne znači da mu možeš
prijetiti da ćeš ga ubiti.
Nisam.
I onda još ono što se dogodilo
u mrtvačnici.
Što je to bilo?
Što te je uznemirilo?
Sve se činilo tako blizu.
To je nigdje.
Nije se trebalo dogoditi ovdje,
već negdje drugdje.
U redu. Daj da te nešto pitam.
S kime si to razgovarao prije
nego te je Rob Anders uznemirio?
Bila je to samo jedna cura.
Ima li ime?
Zove se Brooke.
Je li slatka?
Premlada je za vas, doktore.
Da. Zlatnooka patka.
Dođi ovamo.
Pogledaj ovo.
Ovdje.
Tamo ravno. Pogledaj.
Vidiš li to?
Da. Patka.
To je vrlo rijetka patka.
I zato je nemoj ubiti.
Nisam vidio takvu više od pet
godina.
Zapravo joj trebaš vidjeti oči,
vrlo su lijepe.
Više jantarne nego zlatne.
One hvataju svjetlost bez obzira
gdje se nalazile. Izuzetno.
Hej, ti pecaš? - Ha?
Ideš na pecanje?
Pecam na ledu.
Trebaš li pomoć s tom stvari?
Daj da samo uzmem to iz tvojih
ruku.
Ja sam stalno običavao ići na
pecanje gore na sjeveru.
Oh, je li to u redu?
- Da, moj ujak ima kabinu.
Oh, dobro. - Oh, da.
Da, slažeš se da pođem s tobom?
Uh, pa..
Koliko daleko ideš?
Dovoljno.
Trebat će ti kapa tamo vani,
zar ne?
Nabavio sam ti kapu.
Ovdje.
Nećemo to spominjati tvojoj
majci, u redu?
Upravo sad ona pokušava
nafilati puru
i obrisati suze.
Ona plače?
Majka ti se jučer posvadila s
Lauren
zbog čega ona ne dolazi na
večerašnju blagdansku večeru.
Ostajemo nas dvoje, momak.
Idi to oprati.
Trebam te da izađeš iz svoje
glave na par sati, u redu?
Pruži joj ruku.
Neka shvati da joj je ostalo
još jedno voljeno dijete.
Ili se, ako ništa drugo,
pretvaraj.
Oh, moram stati kod Rona zbog
te datoteke koju je zaboravio.
On mi je također, ispričao vic.
Želiš li ga čuti?
- Svakako.
Što je malo i sivo
and screws in the walls?
Ne znam.
Johne, možeš li
skoknuti preko do Watsonovih
i zatražiti Bev malo vanilije?
Da, svakako.
Samo nastavi tako, gubitniče.
Bok, Johne.
Uh, Vanilija. - Vanilija?
Da, vanilija.
Vanilija, kao, sladoled?
Znaš, nisam baš siguran.
Mama je samo rekla da trebamo
malo.
Izvoli, Johne.
Za kuhanje je.
Ovdje Ted Rath sa aktualnim
vijestima
u slučaju gradskog ubojice.
Jedan je izvjestitelj otkrio
da je Emmet T. Openshaw
čovjek iz Arizone, koji je
nestao iz svog doma
prije 42 godine.
Tad je imao 30 godina. Policija
je otkrila tragove borbe
ali na mjestu događaja nije
pronađeno tijelo.
Osnov koji povezuje zločine
odigrane ovdje u okrugu Clayton,
je identičan uzorak crne uljne
mrlje pronađen na prizorištu
zločina.
Dobro jutro, gospođo crowley,
Ustao sam i pomislio
da bih vam mogao rasčistiti
prilaz da možete prolaziti.
Dobro jutro, Kay.
Sniježi tako da,
vam mogu rasčistiti prilaz ako
želite.
Dobro jutro, gospođo crowley.
Johne?
Bok, sniježi.
Mislio sam da...
To bi bilo stvarno lijepo.
Hvala ti..
Sigurna stvar.
Prelijep dan, Johne.
Čini da ti bude drago što si
živ.
Izvoli, Johne. Vruća čokolada,
tvoja najdraža.
Hvala.
Baš svaki put.
Gdje su?
Tvoje čelo, dragi.
Uzeo si pluća.
Uzeo si bubreg.
Jednu ruku.
Što je slijedeće?
U redu.
Da.
Počinjemo sa udarnom pričom
večeri.
FBI je potvrdio pozitivno
DNA podudaranje
između ubojice iz okruga
Clayton
i Emmeta T. Openshawa,
čovjeka iz Arizone, nestalog
1971 godine.
Detalji pristižu i istraga je
u tijeku.
Imaš energičnu ženskicu,
Bille.
Oh, da.
Kad smo već kod toga, otišla
je napudrati nos.
Nadam se da ti neće smetati,
ako je još jednom zavrtim.
Ne.
Imam nešto preostale snage.
- Dobro.
Živio mi.
Evo Kay.
Ne smeta ti? Pazi sad.
Hvala.
Hej.
Jedi sa svog tanjura.
Johne?
Ne mogu vjerovati da si me
pratio.
Ja ne vjerujem da ti večeraš
sa mojim psihoterapeutom.
Ne budi smiješan, Johne.
Grant i ja se nađemo ponekad
da prodiskutiramo tvoj napredak
koji ja trenutno nedovoljno
cijenim.
Jesam li prekinuo spoj?
Je li to uopće etično?
Ovdje morate skrenuti desno.
Hvala, April.
Zapravo, John je sad dobro.
- Zar jeste?
Jesam li?
Svakako, evo večeras brineš
o majci
zbog ubojice u gradu.
Stvarno vjeruješ da sam pratio
mamu,
jer sam zabrinut za nju?
Možda ti nedostaje empatije
Johne,
ali trebao bi prepoznati
ruku pomoći koja ti se pruža.
Bok, Johne.
Bok, Johne!
Hej.
Dodatni posao?
To je samo projekt.
Serijski ubojice, vile,
vračanje, narodne priče.
To je jedna interesantna
kombinacija.
Trebaš kakvu pomoć?
Ne, sve je u redu.
Dobro.
Prilično dobar posao, ako
smijem primijetiti.
Hej Tommy, izgledaš prilično
opasno.
Hvala. Laku noć, Greg.
- Dobro.
U redu, Bille. Ti si slijedeći
na redu.
Idemo.
Oh, dečko.
Previše plesanja sinoć, ha?
Bolje pripazi
drugi put, u redu?
Trebaš dizalicu tamo?
Dakle dečko, nije te bilo neko
vrijeme, zar ne?
Želiš li nešto luksuzno danas?
Učinimo to uobičajeno.
Uobičajeno? U redu. Strpi se.
Te stvari trebaju biti
delikatno odrađene.
Oh, Isuse.
Pričekaj trenutak, donijet ću
druge škare.
Brzo se vraćam.
Neću dugo.
Jebem ti.
Odjel policije.
Bolje da provjerimo.
Oh, ne...
Nisu prošli ovuda.
Tome, pogledaj ovo.
Nešto je ovdje.
Da, draga?
Brašno?
U zrnu?
Dobro.
Da, i ja...
I ja tebe volim.
Ovdje Ted Rath koji dolazi k
vama uživo iz okruga Clayton,
gdje su se kao što možete vidjeti,
strasti opasno rasplamsale.
Mi smo u domu lokalnog brice
Grega Olsona.
Olson je bio vlasnik prostorija
u kojima su dva policajca
pronađeni mrtvi ranije ovog tjedna,
što je izazvalo ovaj bijes.
Da vidimo možemo li porazgovarati
sa jednim od tih
zabrinutih građana.
Ispričajte me, gospodine!
Što se nadate postići s ovim?
Kao što možete vidjeti, ljudi
su ljuti
i stvari izmiču kontroli.
Kako se zovete, gospodine?
Roger Bowen, ovo je moj sin,
Maks.
Ovo je njegova palica.
Ostavio ju je u školi.
Slušajte, ljudi su uznemireni
i mi bismo stvarno trebali...
- Smirite se, svi!
Ovo nije način za svladavanje
ove situacije.
Hvala vam svima na dolasku.
Mislim da ste svi ovdje
zabrinuti
za sigurnost naših ulica.
Moramo se držati zajedno.
U našem se gradu nalazi ubojica.
Gledam sva ova lica i ja,
ne želim izgubiti ni jednog
od vas.
Beverly je pripremila šank
i malo kave.
Na stolu je.
Pomognite sebi, ljudi.
I brinite jedni za druge.
Pomognite sebi.
Kako je Bill?
Brinem za njega.
Ne osjeća se dobro.
Depresivan je.
On se može nositi s time.
To je zimska stvar.
Ali nije bio van kuće više od
tjedan dana.
Uopće nije bio vani?
Bok, Johne. Ne.
Gotovo kao da se boji.
Mislim da je zabrinut da ne
padne na ledu,
ili nešto takvo.
Johne? Zašto ga ne posjetiš?
To bi mu se svidjelo.
Bok, Johne.
Hej, Brooke.
Želiš li kakav sok ili vruću
čokoladu?
Muči ga želudac.
Misliš li da ga mogu nagovoriti
da ode doktoru?
Ili možeš pokušati s ovim.
Mješavina otrova za štakore
i metalne strugotine.
Hvala ti.
Lijepo te je vidjeti.
"Žar zjenica tvojih sja?"
Što?
"Čiji polet i dlan sam...
...smjede taj osvojit plam?"
Samo poema.
"Tigre, tigre, plame jak,
što sijevaš kroz šumski mrak,
"Koji vječni dlan i kad,
Stvori taj tvoj strašni sklad?"
Pjesnik
pita tigra
tko ga je stvorio i kako.
William Blake.
Napisao je dvije takve poeme.
"Jaganjca" i "Tigra."
Jedan koji je stvoren
u slasti i ljubavi,
i jedan krivotvoren
od terora i smrti.
"Pade zvijezda sjaj i plač,
"i zali raj suzama svojim".
"Smije li se On kad vidi svoje
djelo?
Je li On, koji je stvorio
jaganjca stvorio i zube?"
Bok, gospodine Crowley.
Bok, kako ste?
Kako ste vi?
Kako vaša noga?
Mogu li vas ubiti?
I kako je u školi?
U redu je.
Svi se boje,
ali to je prilično normalno.
Bojiš li se i ti? - Ne.
Strah je stvarno čudna stvar.
Ljudi se boje raznih stvari,
ali se nikad ne boje
vlastitih akcija.
Kao ona žena tamo.
Ona bi se mogla plašiti toga,
da bude udarena automobilom.
Ali se ne plaši preći ulicu.
Radila je to i ranije.
Trebalo bi biti jednostavno.
Samo treba sačekati da prođu
svi automobili,
i pažljivo preći preko leda.
Učinit će sve da se zaštiti.
I evo je, krenula je.
Dobro je. Uspjela je.
Odbija ići doktoru.
Oh, prestani ženo.
Bit ću dobro.
U redu.
Spusti sjedalo i poklopac.
To je bolje.
Bio si od velike pomoći meni
i Kay zimus, Johne.
Čini se kao izumrla stvar.
Da susjedi pomažu susjedima.
Dobro je, držim vas. Držim vas.
Brinem zbog njega, Johne.
Ne mogu ga ostaviti ovdje
samog.
Ne mogu se suočiti s time.
Čestit Božić.
- Čestit Božić.
Ima li još nešto u autu?
Samo salata,
ali Lauren će je donijeti.
Ona je stvarno ovdje?
Kako ti je to uspjelo?
Pozvao sam je barem pet puta,
i nisam je mogao nagovoriti.
Stvarno smo lijepo popričali
sinoć.
I mislim da ju je njezin
dečko nogirao.
Brzo, nismo postavili za
četvero,
trkni dolje po još jednu
stolicu za stol,
a ja ću postaviti još jedan
tanjur.
Margaret, predivna si.
Znam. Što bi ti bez mene?
Johne?
Stolica, prizemlje, donesi je.
Hej, Johne.
Hej, je li ona u dobrom
raspoloženju?
Ona će vjerojatno zaklati
kozu u tvoju čast.
Vidjet ćemo koliko će to
potrajati.
Ostani u blizini, u redu?
Možda ću trebati podršku.
Jako korisno, Johne.
Pretpostavljam da može
poslužiti kao zamjena za sapun.
Bit ćeš tako kul.
Da.
U redu.
Ovdje, otvorite ove, oboje.
Od vašeg oca.
Ti prvi.
Na glas. - Pusti ga čitati.
U redu je.
"Hej, Tigre, čestit Božić.
Svidjet će ti se ovaj mp3
player.
Napuni ga cijelog našim
najdražim pjesmama,
koje smo običavali pjevati
zajedno.
Bit će to kao da imaš starog
u svom džepu.
Vidimo se.
Sam Cleaver."
Sjećaš li se uopće tih, starih
pjesama?
Sam ih je običavao puštati
Johnu u autu.
Uvijek ste zajedno pjevali.
Sranje.
Kvragu, Sam.
Prazno je. - Žao mi je.
Ne može čak ni kupiti vašu
ljubav a da ne usere.
Hej, Johne, nije važno.
Kupio mi je DVD nekog dječjeg
šoua,
koji smo izgleda, običavali
gledati zajedno.
Nemam sjećanje na njega.
Pa što?
To samo znači da ni prema tebi
nije ništa bolji.
Pojedimo desert.
Dvije različite pite.
Tučeno vrhnje...
Halo?
Tko je tamo?
Poslao sam vam poruku.
Sranje!
Ostavi me na miru!
Kad me već toliko dobro poznaš,
onda znaš što ću ti učiniti
kad te pronađem.
Sranje!
Rekoh... - Boli li to?
Odrezao si vlastitu nogu.
Izvukao vlastita pluća.
Samo želim znati boli li to.
Ništa što radiš nema smisla.
Ti sakrivaš neka tijela,
dok neka ne. Nisi dosljedan.
Samo želim znati boli li to?
Boli...
Pakleno!
Boli svaki put.
Moraš li čekati?
Moraš li čekati,
da nešto otkaže?
Što je s Emmettom?
Emmettom Openshawom,
iz Arizone?
Što si ukrao od njega?
Ukrao sam mu život.
On bi imao dug život, mislim.
Duži nego što je na kraju imao.
Oženio bi se i imao djecu.
Ti još uvijek ne znaš, zar ne?
Čekaj.
Uzeo sam toliko života,
ne možeš ni pretpostaviti koliko.
Ali mehaničar je bio prvi
kojeg nisam zadržao.
Što je to?
Kakav je to zvuk?
Hej, Johne.
Dakle, gdje si ti?
Jedva da sam te vidio od kad
traju praznici.
Što mladi psihotični
John Wayne Cleaver, radi
u svoje slobodno vrijeme?
Halo? Zemlja zove Johna.
Hoćeš li mi reći što se
događa?
Nije ništa.
Ja samo...
Trenutno moram raditi normalne
stvari.
Želiš li se igrati?
Zašto si ovdje, Johne?
Na Božićnu noć, a nisam te
vidio
ne jedan tjedan, već dva?
Nekako sam to izgubio.
Izgubio što? - Izgubio to.
Prekršio sam sva moja pravila.
Koja pravila?
Imam pravila koja me održavaju
normalnim
i čuvaju druge sigurnima.
Jedno od tih pravila je
potreba da se družim s tobom
jer mi radimo normalne stvari.
I ja... Trebam to.
Dakle, mi smo se družili tri
godine,
zato jer si ti mislio da te to
čini normalnim?
Da.
Silazi s njega!
On nije tvoj!
Johne.
Johne?
Ne misliš li da bismo trebali
razgovarati?
Razgovarati o čemu?
Znam da je to teško.
Ne mogu zamisliti kroz što
si morao proći,
ali jedva da mi se obraćaš
ovih dana.
Jedva da ti se obraćam još od
četvrtog razreda.
Onda možda bolje da počnemo.
Doktor Neblin...
- Doktor Neblin treba ušutjeti.
On ti je samo pokušao pomoći.
Mi svi pokušavamo učiniti ono
što je najbolje za tebe.
Samo mi reci što osjećaš.
Što ne razumiješ?
Ne osjećam ništa!
U redu? Baš me briga za to što
je Maksov tata mrtav!
Baš me briga ako ćeš ti biti
slijedeća!
Johne, tako mi je žao.
Johne, molim te. - Prestani!
Ja samo želim...
- Ne, ušuti, ušuti!
Ti ušuti!
Johne.
Johne, neću ulaziti.
Želim samo nešto reći.
Prošla je noć bila..
Ali mi smo još uvijek zajedno,
zar ne?
Mislim, još smo uvijek obitelj?
Zato jer je to sve što imamo.
Mislila sam da je tvoja pomoć
pri balzamiranju loša za tebe,
ali sad mislim da sam možda
bila u krivu.
Ne znam.
Sve što sad znam,
je da si postao gori od kad
sam te zaustavila,
a ipak je to bio trenutak kad
sam se osjetila najbližom tebi.
Tako da... Ako je to ono što
je potrebno
za nas da ostanemo zajedno,
onda ćemo to i učiniti.
Recimo da si ti tip osobe,
koja napušta kad stvari
postanu gadne.
Često si to činio.
Stvorio si život, uvijek
upadao u probleme
i onda stalno bježao.
Trenutno, stvari su gadne.
Gore su nego ikad
ali nećeš otići već ostati.
Zašto bi to učinio?
Ti pričaš o riziku i nagradi.
Ostani i suoči se s problemima,
ili utekni po cijenu gubitka
nečeg.
Postoji li nešto što mi želiš
reći?
Ne, ja samo želim tvoje mišljenje.
Što bi te natjeralo ostati?
Jesam li ja sociopat?
Ne radi se o meni.
- Nikad to nisam ni rekao.
Ali ja moram znati, zato jer
pokušavam shvatiti
odgovaram li sa emocionalnog
stajališta ili ne.
Koja je razlika?
- To je sve.
Kažeš da ja mogu ustati i otići
ali se moram priupitati
što je to što ostavljam.
Koja se emocionalna spona
slama.
Sad, ako sam sociopat, onda
me to ne bi trebalo smetati.
Ali ako nisam...
Ljubav. - Ljubav, da.
Jedna emocionalna spona poput
ljubavi.
U redu. Hvala ti.
Čekaj, Johne, pričekaj.
U redu, gledaj, nazovi me
ako ćeš što trebati bilo danju
ili noću.
Da, u redu.
Mogu li pogledati tu jednu?
Koji je domet ili nešto takvo?
Ne znam, otprilike 2 do 3 milje.
U redu.
Koliko bih mogao dobiti za ovo?
Ne znam, otprilike 20 do 30
dolara.
Bok, gospođo C.
- Oh, zdravo, Johne.
Mogu li vam pomoći s time?
- Zahvaljujem.
Onda, kako je Bill??
Nije dobro, Johne.
Radi se o njegovom srcu.
Samo njegove godine, Johne.
Sve ga sustiže.
Tablete, tablete.
Čitava moja egzistencija
podređena je njima.
Prokleto bilo to moje tijelo,
prokleto.
Ne! - Prestani.
Prestani! Samo prestani!
Halo?
Učinio sam to.
Prekasno je.
Johne, gdje si?
Ja sam na rubu i...
prešao sam ga i pao sam.
Slušaj me, Johne.
- Nisam htio to učiniti!
Slušaj me, slušaj.
Prekasno je.
- Ne, Johne, nije prekasno.
Ti si pod kontrolom.
Slušaš li me?
Da.
Slušaj sad.
Ti nisi ubojica.
Ti si dobra osoba, Johne.
Što god da si učinio, možemo
to prebroditi.
Možemo to ispraviti.
Slušaš li još uvijek?
Hvala. Moram krenuti.
Ne, Johne, nemoj poklopiti.
Reci mi gdje se nalaziš.
Ne. Hvala vam za vašu pomoć.
Mary Jean, vrati to natrag!
Vrati se.
Vrati se i umri sa vlastitim
srcem.
Pogledaj svoj telefon!
Ti nećeš nikog ubiti.
Ne možete imati njegovo srce.
Fotošop? - Da.
Simpa.
Skupili smo se ovdje danas,
proslaviti život
i oplakati preminulog
Rogera Bowena.
Prikladno je to učiniti ovdje,
u krugu svih onih
koji su ga voljeli i poštivali.
Velika nesreća je zadesila
naš grad,
i puno obitelji danas žali.
Roger je bio suprug
i otac.
Bio je prijatelj svima.
Bio je stup naše zajednice.
Stup njegove crkve.
I  stup u vlastitom kućanstvu.
Ali prije nego pomislite
da sam podigao
neku vrst grčkog hrama
sa svim tim stupovima,
Roger je bio razumna osoba
i kao takvog smo ga poznavali.
Postojan, iskren, vrijedan.
Čovjek čiji karakter
utjelovljuje vrijednosti
naše zajednice.
Napao si moju suprugu.
Ti si ubio mog terapeuta.
To je ono što je radio,
u taj sat,
na ulici,
zabrinut u pidžami,
tražeći neko dijete vani.
Nisam mu mogao pomoći.
Gdje je?
Što mislite, koliko vremena
imate?
Dovoljno dugo da pronađem
slijedećeg.
Ne ovdje.
Ne pred svima.
Ne znaš za stvari koje sam
učinio
ili koje ću tek učiniti.
Ne zaboravi ponijeti Knjigu
žalosti
na groblje, Johne.
Obitelj je toliko zahvalna
za sve vaše predivne poruke
i cvijeće.
Neki od vas su se raspitivali
u vezi donacija.
Ali obitelj bi radije da one
budu darovane
u Rogerovo ime
fondaciji dobrovoljnih
davatelja organa,
kojima je ustupio svoj bubreg
na presađivanje.
Hvala vam puno što ste došli.
Johne? Dolaziš?
Ne, ostat ću počistiti.
U redu, idi s mamom.
Mama je već otišla mrtvačkim
kolima sa Margaret.
Ne. Uzela je svoj auto.
Otišla je gore.
Mama?
Gdje si sakrio to?
To je on, ne to.
Trebam to srce.
Ili bilo koje srce.
U redu?
Voliš li je?
Što misliš, zašto sam ostao
ljudsko biće svih ovih godina?
Voliš li je?
Misliš li da ne bih to učinio,
Johne?
Nakon svega ostalog?
Gdje je to tijelo?
Gdje?
U zamrzivaču.
Johne?
Što je ovo?
On je taj koji je pobio sve
ostale.
Napao me je.
Je li on mrtav?
- Mama.
Ne on, već to.
Moramo nazvati policiju.
- Ne!
Mama, slušaj. Slušaj me.
Ne možeš to učiniti.
Mama, trudio sam se.
On ih je pobio.
Mama. Molim te, pomozi mi.
Škare.
Uključi to.
Johne.
To boli.
Johne..
Pripazi na Kay poslije mene.
"Tigre, tigre,
plame jak.."
Dok policija čeka sa objavom
više pojedinosti,
sve što mogu je potvrditi,
da je potencijalno ubojstvo
pod istragom.
Claytonska okružna policija
traži još jednog muškarca,
Billa Crowleya, 79 godina
starog,
koji je nestao noć ranije.
Pronađeno je tijelo doktora
Neblina.
Lokalne vlasti traže bilo koga
sa informacijama da se javi.
Pričaj mi o njemu.
O Billu?
Srela sam Billa, kad smo oboje
bili u svojim tridesetima.
U tim danima, u ovom gradu,
imati trideset
i biti sama, činilo me starom
curom.
Podsjetio me je malo na mog
djeda,
načinom na koji je uvijek
nosio šešir.
Imao je tu strast za životom.
Ušao mi je u vidokrug nakon
prvih par tjedana.
Jedne nedjelje, imali smo
večeru u kući mojih roditelja,
sa svom mojom braćom
i sestrama
i svom njihovom familijom...
Bill je ustao i napustio stol.
Pratila sam ga van i pronašla
ga u kuhinji
kako plače.
Rekao je, "Nisam to shvaćao
sve do sad, Kay".
I rekao mi je,
da me voli
više od svega u raju ili
paklu.
Bio je vrlo romantičan u
izražavanju.
U njegovim zadnjim danima,
bio je više
bolestan nego zdrav.
Vidio si kakav je bio.
Ali svakog dana mi je
govorio,
"Ostat ću pored tebe zauvijek".
Oh, ta zastrašujuća stvar.
Ništa nije isto od te noći.
Možemo ti organizirati susret
sa savjetnikom za depresiju,
ako želiš.
Mislim da slušati
psihoterapeuta kako priča
o mom prvom psihoterapeutu,
ispada
nekako nelojalno.
Neblin bi se smijao ovom.
Pritisni prekidač, Johne.
Specijalno za forum IPTV Zezanje